# Вторая лабораторная работа
Заключается в закрепление знаний с работой цикла for и освоение работы с **массивом**(*листом*).

### 📌 0. Python ?
Напишите программу, которая 10 раз выводит слово "Python".


### 📌 1. Считалочка 
Напишите программу, которая выводит числа от 1 до 10.

### 📌 2. Черт опять чёт
Напишите программу, которая выводит все четные числа в диапозоне от 2 до 2000.

### 📌 3. Формула или цикл вот в чем вопрос. 
Напиши программу которая считывает число N и находит сумму чисел от 1 до N.

### 📌 4. Печатаем печатаем не жалеем чернил.
Напиши программу, которая выводит все элементы массива. numbers = [3, 7, 2, 8, 5]


### 📌 5.  Сумму массива
Напиши программу, которая найходит сумму всех элементов массива. numbers = [3, 7, 2, 8, 5]

### 📌 6. Братики-квадратики 
Напишите программу, которая выводит квадраты числел от 1 до 10, 2 раза. (*Подсказа: здесь нужно использовать 2 цикла*)

### 📌 7. Черт чёт да еще и в массиве
Напиши программу, которая считает сколько четных элементов в массиве. numbers = [3, 7, 2, 8, 5, 10, 6]

### 📌 7. СРЗНАЧ
Напиши программу, которая находит среднее арифметическое всех чисел в массиве. numbers = [3, 7, 2, 8, 5]


### 📌 8. Reverse, но без reverse
Напиши программу, которая выводит список в обратном порядке (без использования **.reverse()**).


### 📌 9. Прятки
Напиши программу, которая принимает на вход число x и проверяет, есть ли оно в массиве numbers = [3, 7, 2, 8, 5]

### 📌 10. Да сколько тебя тут
Напиши программу, которая принимает на вход число x и считает, сколько раз оно встречается в массиве numbers = [3, 7, 2, 8, 5]

### 📌 11. Вот вы где все гиганты
Вывести все числа, которые больше среднего арифметического значения массива.


#### P.S. Среднее арифметическое это сумма/количество