# Первая лабораторная работа
Заключается в понимание работы переменных и операторов условного перехода и цикла for.



### 0. Базовые операции
Пусть у нас есть число a = 10 и b = 3. Вычислить и вывести на экран(в консоль):
- Сумму;
- Разность;
- Произведение;
- Деление;
- Целочисленное деление;
- Остаток от деления;
- a в степени b.

Напиши код, который выводит эти результаты на экран. Вывод на экран должен содержать подпись к каждому вычислению, чтобы понимать какая арифметическая операция выполняется.

### 1. Учимся считать 
Напиши программу, которая выводит все числа от 1 до 10 (включительно). 


### 2.  Проверка числа 
Осуществить ввод числа с клавиатуры. И вывести на экран "Yes", если число больше 10, если число меньше или равно 10, то вывести на экран "No".

### 3. Учимся считать x2
Напиши программу, которая выводит все числа от 1 до n (включительно), где n введенное пользователем число.

### 4. Степени 2(*мы же все таки в IT должны их знать*)
Напиши программу, которая выводит все степени двойки в диапазоне от 1 до 10 (включительно). 

### 5. Сумма от 1 до n
Напиши программу, которая считает сумму всех чисел от 1 до n.
Число n - вводимое пользователем число.

### 6. Продажа алкоголя
Напиши программу, которая спрашивает у пользователя его возраст.
- Если возраст меньше 18, программа должна вывести "*Вы еще ребенок!*".
- Если возраст от 18 до 65 — "*Вы взрослый человек.*".
- Если возраст больше 65 — "*Вы пенсионер.*".

### 7. Таблица умножения
Напиши программу, которая запрашивает у пользователя число и выводит таблицу умножения для этого числа (от 1 до 10). 

Вывод должен выглядеть следующим образом:
- 1 * {*число_введеное пользователем*} = {*результат_умножения*}
- 2 * {*число_введеное пользователем*} = {*результат_умножения*}
- ...
- ...
- 10 * {*число_введеное пользователем*} = {*результат_умножения*}

### 8. Повторюшка 
Напиши программу, которая запрашивает у пользователя сначала число n, затем строку s. И печатает строку s, n  раз.

### 9. Чет/нечет - зачет 
Напиши программу, которая проверяет, является ли число четным.
Если число четное, выведи "Число четное", иначе — "Число нечетное". 

